« Non, je ne participerai pas à une primaire de la gauche. » Quelques heures après la proposition surprise d’Anne Hidalgo, mercredi 8 décembre sur le plateau de TF1, la réponse de Yannick Jadot ne s’est pas fait attendre. Le candidat écologiste a rejeté l’idée d’une primaire à gauche, jeudi matin sur Europe 1.
Suivez notre direct : Yannick Jadot : « Je ne participerai pas à une primaire de la gauche »

« Il y a la volonté [pour la maire de Paris] de sortir de l’impasse par une idée surprise », a raillé M. Jadot, qui a rappelé qu’il avait « déjà fait une primaire » en septembre. Mme Hidalgo « prend acte de l’impasse de sa candidature, de sa difficulté à ce que les idées qu’elle porte percent dans l’opinion publique, à ce qu’il y ait une cohérence, une détermination, un espoir pour transformer la société et gagner la présidentielle de 2022 », a estimé le candidat écologiste.